邁向忠誠嘅第一步是信任
戰士蔓延到擴展地區
由於分離主義軍要控制偏遠
但係重要嘅補給路線
共和軍即刻好決斷噉
向偏遠嘅Gosnembole發動閃電攻擊
希望控制Umbra嘅
戰略重點共和軍突破分離主義軍嘅阻擋嘗試奪取呢個陰沉嘅世界
Caulding
天亮位大師會喺南邊支援我帶領嘅團隊
Anakin嗰隊就
喺北邊截斷敵人嘅支援
我哋一定要用最快嘅速度奪取首都
然之後控制住佢
最棘手嘅係當地嘅國民軍
佢哋同分離主義軍結盟咗
配備咗重型武器
Up in Fives會
幫我嗰隊執行特別任務
Skywalker將軍
我準備好㗎喇
好歡迎你加入，就好似以前噉啊
West
Anakin，記住
Chody同我喺你南邊12公里
我哋要靠你搞掂晒啲本土嘅戰士
唔係首都未必會咁容易投降嘅
好似乜嘢都係我嗰隊做晒噉喎
似乎係你自己話要做㗎喎
地面嘅炮火好密集啊
隊長，冇乜嘢，我哋應付唔嚟㗎
你冇問題嘛，阿拓？
完全冇問題啊，隊長
世界屋脊就軍，我要熄燈喇
我哋嘅夜視掃描器始終有啲問題啊
希望唔會飛過龍啦
盡量放我哋喺最近就得㗎喇
係時候落去打餐飽㗎喇
地圖顯示喺北面23度有個山脊
好啊，可以用嚟做集結點啊
好彩啊，冇畀佢走啊
繼續前進，要清理個山脊
其他團隊已經靠我哋㗎喇
唔好離大隊太遠啊
敵人可能喺度放滿晒地雷㗎
可能敵人攻堅喎
所以咪叫佢哋做原始人囖
所有人民警武
睇下，舒騰嚟咋，繼續行啦，哈基斯
放心啦，我搞得掂㗎
今次真係唔係啊
做得好啊，Fries
你叫Hardcase呀？
係啊
佢哋係噉叫我㗎
係Kenobi將軍嗰隊人
佢哋向首都推進緊
我哋準備好就即刻起程
所有小隊全部報到，將軍
去休息下吖
多謝將軍
我唔攰
將軍畀咗個命令你啊，多米，知道
將軍
佢有啲緊張，不過好忠心
我覺得有啲似你啊
有啲嘅
似我多米
咩嘢嚟㗎？
小心啊
後面啊
後面有兇手啊
敵人由後面包圍我哋
所有人要擋住後面嘅攻擊
我叫咗人去封閘敵人嘅位置
希望唔係全部去晒包OB1啊
喺南面有個缺口
我提議所有人離開山脊
以防封閘嘅人會炸個窿
Max，你講得啱，所有人，離開呢度
到齊喇，將軍
揾掩護
我哋要守住呢度
國宅機係咪會嚟㗎？
惡魔真係好嘢，命中目標，永無勒退
好彩離開咗山脊係啊
偷襲吖嗱？
係寇賊軍
一定會有大事發生
Crow將軍
多謝你哋空中嘅支援
Skywalker將軍
唔使多謝
我哋都估唔到呢度啲民兵有咁好嘅裝備
但係你唔係因為噉而嚟㗎喎
冇錯
委員會下咗命令要你返
Coruscant
要馬上起程，咩話？
點解啊？
以我所知好似係最高議員長提出
委員會通過咗
我係知咁多咋
我唔可以就噉抌低我啲人㗎喎
呢段時間會由我接手
將軍
你唔使擔心
到你返嚟，個城市已經係共和國㗎喇
Crow將軍
佢係Rex
佢嘅得力助手
你係冇可能揾到比佢更忠心嘅士兵
噉真係好喇
Skywalker祝你一切順利
將軍你嘅聲譽非常之高
追隨你係我嘅光榮
呢支動物隊長我覺得好有趣
原來你哋啲複製人都知道乜嘢叫做光榮
我同你講嘢嗰陣要立正
呢個奉承已經收到
但係唔會有獎喎我嘅
指揮咁有效率係有原因嘅
就係我乜都會揸正嚟做
包括階級同禮儀
通知所有小隊馬上起程
知道未？
所有人加快腳步
而家唔係喺Cammino授勳啊
呢個新將軍都幾幽默喎
佢想捉緊時間啫
所以要激嬲大家？
點都好，佢係上司，而我哋係有任務
總之大家尊敬佢，唔會有事嘅
見唔見啊？
見到，準備好武器
仲有邊個想留喺度同啲野獸玩啊？
即係冇喇
繼續向前行
將軍
以噉嘅速度行咗12個鐘頭
大家都好攰喇
應該有食客嘅
卡胡將軍
呢個山脊上便好適合扎營
佢哋唔係要休息
佢哋係要下定決心盡快完成任務
但係將軍…
CT7567，你究竟有冇聽我講嘢㗎？
你話咩話？
將軍
CT7567
我頭先係問你一個問題啊
你知唔知你係必須配合我嘅戰略㗎？
將軍
呢度嘅地勢好險要
加上氣候完全唔同
大家而家都捱得好辛苦喎
佢哋要休息下㗎喇，隊長
使唔使我提醒你啊？
你呢個團隊嘅任務係要征服呢個星球
睇下後便
睇下嗰個小隊
佢哋嘅任務係要盡快控制個城市
我哋而家係冇時間亦冇資格休息
我哋係入侵嘅關鍵
另一支團隊係完全要倚賴我哋嘅支持
如果我哋失敗，所有人失敗
你明唔明白啊？
你哋全部明唔明白？
繼續前進
將軍
先頭部隊已經準備好
可以打破本線嘅防衞線
唔需要噉做喇，隊長
將軍，所有小隊集中火力
由去本線嘅主要路線攻入去
但係
Skywalker將軍準備攻其無備
做幾次突襲攻入去喎
如果正面攻入去嘅
就會完全暴露喺佢哋嘅攻擊範圍啊
計劃改變咗喇，隊長，而家係我話事
所以我多口講句喇，將軍
我哋唔知前面會面對乜嘢
所以仔細諗清楚會好啲
你質疑我嘅命令呀？
我哋嘅團隊會沿住大路直達首都
唔理面對乜嘢阻擋
都絕對唔會停低或者返轉頭
我哋集中所有人手攻擊
而唔係派幾個人去偷襲
呢個係我嘅命令
而你要確實噉去執行
我講得夠唔夠清楚啊？
CT7567清楚，將軍，噉就照做
係呢，點解唔照原定計劃
試探下保衞線先啊？
可以噉做㗎
我哋即刻去吖，係啦
就由Hardcase
做箭頭帶大家衝過去
新將軍嘅計劃太魯莽喇
你哋話將軍究竟知唔知
自己做緊乜嘢呢吓？
我知你都覺得呢個唔係好主意
我已經同卡洛將軍講唔贊成呢個計劃
但係佢唔理
所以唯有照做啦，噉如果佢錯咗呢？
噉點算啊？
而家唔係拗呢件事嘅時候啊
大家要保持警覺
我覺得呢度太靜喇
你呢度，大家唔好郁，Boss去咗喇
Ringo都係
清唔清除到？
呢邊仲有好多
睇嚟成條路都裝晒地雷啊
大家要小心睇路
快啲啊
我哋完全冇掩護啊
大家停住
想攞我命先，過嚟吖
係啊，梗係客氣事，溝通佢哋啦
我哋有難喇，噉包圍過緊嚟啊
請佢哋食子彈啦
周圍都係佢哋啲人，我哋冇掩護啊
我哋要後退
等佢哋追我哋
佢哋一出嚟就會見到佢哋
只要見到佢哋就可以打中佢哋
所有小隊即刻向後退
噉樣得唔得㗎？
無腦嘅福仔啊
快啲殺過去救佢哋
準備好我嚟喇
頂住，冇畀佢哋過嚟
CT7567
你嘅設計係咪出咗問題啊？
我哋嘅軍隊入緊首都
你叫佢哋退返出嚟？
而家敵人控制咗呢條路線
而家成個行動都可能會失敗啊
就係因為你嘅錯
卡洛將軍
可能你冇留意到啊
West隊長救返你嘅小隊
你冇可能連噉都睇唔到𠻺嗎？
克五五…
你行開
係
知道，將軍
將軍
請容許我指出你嘅錯誤
我照足你嘅命令去做
不過，以我嘅意見
你嘅計劃有好多缺點
會損失好多手足，唔係複製人，係手足
冇錯
我嘅職責係必須要百分百對你效忠
但係我仲有職責係保護我嘅首長
隊長唔可以唔承認你的確係非常之堅持
我知我嘅指揮手法同你幫開嘅遮帶好唔同
一啲都唔似Skywalker將軍
我有我嘅方式
可能係會艱難啲，但係而家係艱難時期
而亦都證明係好有效
我諗你對自己手足嘅忠誠係值得稱讚嘅
佢哋似乎都好欣賞
呢點對指揮嘅效率係好重要
好喇，Rex隊長
你嘅意見我已經收到
唔該晒
我以為佢會揾人代替你𠻹
好難講啊，有敵人
阿姆博爾一定係從早之後再嚟嘅
所有人一定要死守呢度
你話將軍係咪仲會用呢
種戰略進攻首都呢吓？
我唔知啊，有命捱過呢一仗先再講啦